武藏號,距離到達浦賀海峽還有20分鐘
2番艦 3番艦 4番艦 航行不能
2號艦 3號艦 4號艦 無法航行
1番艦 発揮可能速力6ノット
1號艦 可輸出的最高速度為6節
このままでは 後20分で武蔵が浦賀水道に進入する
這樣下去 20分鐘後武藏號將進入浦賀海峽
繰り返します 全員直ちに退艦してください
重複 所有人請立刻下船
校長 晴風から通信です
校長 來自晴風號的通訊
晴風艦長 岬です
我是晴風號艦長岬
武蔵への作戦行動を許可願いします
請求允許對武藏號展開作戰行動
クラス全員の同意は取れています
已取得全體同學的同意
やらせてください
請允許我們行動
武蔵への作戦行動を
對武藏號的作戰行動
横須賀女子海洋学校校長
横須賀女子海洋學校校長
宗谷まゆきが許可します
本人宗谷真雪允許執行
但し 攻撃は一回だけ
但是 衹可以攻擊一次
地上側でも武蔵への対応は準備しています
地面方面也準備好應對武藏號
反復攻撃の必要はないわ
沒反覆攻擊的必要
5分 いえ
5分鐘 不
3分時間を稼いでくれれば十分よ
能幫我們爭取3分鐘便相當足夠
はい
是的
待ってください 宗谷校長
請等一下 宗谷校長
武蔵は既にブルーマーメイド艦隊3隻を航行不能にしています
武藏號已令藍色人魚艦隊的3艘船無法航行
晴風単独ではあまりにも
晴風號單獨面對未免太勉強
後20分で 武蔵が浦賀水道に入ります
還有20分鐘 武藏號將進入浦賀海峽
姉さん いえ 宗谷監督官
姐姐 不 宗谷監督官
我々では 武蔵を止められないかもしれません
我們或許無法截停武藏號
でも 少しでも足を遅くして時間を稼ぐことは出来ます
但至少能拖延對方 爭取時間
それにモカちゃん
而且萌香
いえ 武蔵の艦長が艦橋に立てこもって奮戦中なんです
不 武藏號艦長正固守於艦橋裡奮戰中
武蔵艦長と連絡が取れるの?
能與武藏號艦長取得聯繫?
無線は通じませんが 発光信号での通信は可能です
無線電連不上 但能用燈光信號通訊
岬艦長 武蔵への接近 及び作戦行動を了承します
岬艦長 我認可對武藏號接近並展開作戰
頼むわね
拜託你們了
はい
明白
行こう 艦長
出發吧 艦長
狙われるもんより 狙う方が強いんです
狙擊一方比被狙擊一方有優勢
その通り
沒錯
うぃ うぃ
嗯 嗯
艦長 指示を
艦長 請下指示
30度 ようそろ
30度 保持航向
前進いっぱい
全速前進(37節)
前進いっぱいでい
武蔵まで 30
與武藏距離還有30
晴風が接近してきます
晴風號正接近過來
晴風が?
晴風號?
近付かないでって信号送ったのに
明明發出了不要靠近的信號
ミケちゃん
明乃
タマちゃん 武蔵の主砲塔を狙って
志摩 瞄準武藏號的主砲塔
うぃ
嗯
絶対に武蔵を止めよう
一定要將武藏號截停
うぃ
嗯
メイちゃん 武蔵の側面に来たら 全魚雷発射
芽依 到武藏號側面時 發射所有魚雷
憧れの全射線発射?
夢寐以求的一次性全射?
まじ
真的嗎
射撃のチャンスは恐らく一回だけ
射擊機會恐怕衹有一次
一回で なんとか足を止めたい
要盡可能一次就截停對方
集中的に艦尾を狙いましょう
集中瞄準艦尾吧
分かった 絶対命中させる
明白 我一定會射中的
リっちゃん カヨちゃん 行くよ
理都子 果代子 搞起了
了解です
明白
はい
是的
ミケちゃん
明乃
まさか?
莫非?
目標 武蔵艦尾 攻撃始め
目標 武藏號艦尾 開始攻擊
照準点 武蔵艦尾 全弾当てるよ
瞄準點 武藏號艦尾 要全給我射中了
発射用意
準備發射
撃て
射
駄目だ びくともしない
不行 完全打不動
よしゃ 全弾命中
喲嚇 全部命中
武蔵 速力低下
武藏 速度下降了
来るぞ
她們要射了
全員 衝撃に備えて
全體 準備應對衝擊
武蔵 発砲
武藏號 開砲了
大丈夫ですか
你還好嗎
ありがとう
謝了
艦長
晴風
晴風號
發煙器:似乎是製造煙幕的東西
後部 発煙機使用不能
後方 發煙器無法使用
爆雷投射機 損傷
深水炸彈投放器 受損
第五運用具倉庫 火災発生
第五運用具倉庫 發生火災
消火作業中
正在滅火中
い 一撃でここまで
一...一輪攻擊就打成這樣
やっぱ凄い
果然厲害
駄目だ 壊れちゃてるよ
不行啊 壞掉了
無線機損傷
無線設備損壞
無線も駄目か
無線設備都壞了嗎
艦長 5分稼ぎました
艦長 已爭取了5分鐘
鈴ちゃん 急いで武蔵から離れて
小鈴 趕緊遠離武藏號
任せて
交給我吧
武蔵 発砲
武藏號 開砲了
来ます
砲彈來了
ミケちゃん
明乃
1番砲揚弾装置故障
1號砲裝彈裝置故障
烹炊室で火災発生
炊事室發生火災
消火作業に入るね
開始滅火
これが武蔵ですか
這就是武藏號嗎
進行方向抑さえられています
前進方向被壓制著
逃げ場がないよ
沒有退路了
艦長
どうなさったんですか
你怎麼了
砲撃を止めるの
我要去阻止開砲
むちゃです
太亂來了
艦長
じゃないと晴風が...
否則晴風號會...
落ち着いてください 艦長
請冷靜 艦長
ごめんなさい
抱歉
機関長 水 水
輪機長 水 進水了
なんだと 今行く
什麼 我現在過去
艦長 左舷機関室に浸水
艦長 左舷輪機室進水
ありっだけのポンプ持ってきな
把水泵全拿過來
窯の火を消すなよ
別讓鍋爐滅了
機械室まで...
連輪機室都...
艦長 皆に離艦準備させますか
艦長 要讓各位準備離艦嗎
まじ ここで逃げるの?
不是吧 要在這裡逃跑?
蛇は頭が食べられたら
蛇被吃掉頭的話
生き返るもんも 生き返らないんですよ
本來能重生的 也無法重了
ごめんなさい 私がもっと上手く操舵出来てたら...
抱歉 我若能更好地掌托的話...
みんな
各位
総員 離艦用意...
全體 準備離艦...
これは?
這是?
鈴ちゃん 面舵いっぱい
小鈴 右滿舵
面舵いっぱい
右满舵
後方 艦影視認
後方 發現艦影
ブルーマーメイドか
是藍色人魚嗎
見てきます
我去看下
識別信号確認
確認了識別信號
比叡
舞風
浜風
アドミラルシュペー
Admiral Spee
それから 天神です
還有 天神號
天神？
天神號?
うちの学校の船です
是本校的船隻
最後之戰危機!
古庄教官
間に合って良かったわ
還好趕上了
遅くなってごめんなさい
抱歉來晚了
野間さん
野間同學
無線機が使えなくなったこと伝えて
告知她們我們的無線設備無法使用
幸子 皆
幸子 各位
来てくれたんですね
你來了啊
現在是報恩的時候了
!
艦長 どうします
艦長 要怎麼辦
皆が来てくれたなら まだやれる
各位來了的話 還能繼續
私に異存はありません
我沒異議
作戦変更 これより 武蔵に乗り込む
作戰計畫更變 我們將登入武藏號
よっしゃ
好的
うぃ
嗯
頑張ります
我會加油的
はい
明白了
やりましょう
搞起
やろう やろう
搞起 搞起
シュペーが作戦を訪ねています
Spee號在詢問作戰計畫
武蔵に乗り込みます 晴風の援護を
告知她們我們將登入武藏號 請掩護晴風號
えんごねがうとのことです 艦長
她們說 請掩護
了解した 任せろ
明白了 看我們的
これより我々は
現在起我們將會
晴風の武蔵乗艦作戦に対してこれを援護します
掩護晴風號登入武藏號
天神 シュペーは武蔵右舷から
天神號 Spee號從武藏號右舷
比叡 舞風 浜風は左舷から攻撃し
比叡 舞風 浜風 從武藏號左舷發動攻擊
晴風を援護
掩護晴風號
各艦 突撃準備を成せ
各艦 準備突擊
目標 武蔵
目標 武蔵號
風が吹いた
起風了
希望の風が
是希望的風
全艦 突撃せよ
全艦 開始突擊
不准慫
!!
くれぐれも 武蔵艦橋付近に当てないよう全艦に通達
通知全艦小心別擊中武藏號艦橋
分かりました
明白
晴風は？
晴風號什麼情況?
なんとか隙を作らないと
必須要製造出機會
艦長
これ 使えないですかね
這個 不知用得上不
噴進弾?
噴進彈?
役に立つかもって 明石が搭載してくれたんですが
明石號給我們裝載的 說或能許用得上
タマちゃん メイちゃん
志摩 芽依
よっちゃ 分かった
好的 明白了
うぃ
嗯
鈴ちゃん
小鈴
はい
是的
晴風を武蔵の前に出して
將風晴號開到武藏號前方
かか...艦首の前?
艦艦...艦首的前面?
知床さん
知床同學
前進 武蔵の前
前進 到武藏號前方
よ...ようそろ
明...明白
武蔵の前に出るか?
她們要去武藏號前方?
晴風を撃たせるな
別讓她們攻擊晴風號
武蔵の攻撃をこちらに引きつけろ
將武藏號的攻擊吸引過來
Feuer
開炮
行きなさい 晴風
上吧 晴風號
タマ 時間がないから 急ぐよ
志摩 沒時間了 快
うぃ
嗯
噴進弾 いつでもいけるよ
噴進彈 隨時能發射
前進いっぱい
全速前進
面舵いっぱい
右滿舵
艦尾を武蔵に向けて
將艦尾對着武藏號
前進いっぱい 面舵いっぱい
全速前進 右滿舵
タマちゃん 発射準備
志摩 準備發射
タマ 魂で撃て
志摩 用靈魂來射
この弾で
用這一發彈
チャンスを掴む
抓住機會
主意尾焰,請保持足夠距離,
或者在掩護物後方進行操作.
艦長 今だ
艦長 趁現在
鈴ちゃん 面舵いっぱい 武蔵の右舷へ
小鈴 右滿舵 開往武藏號右舷
面舵いっぱい
右滿舵
舵輪が回りません
舵輪無法轉動
艦長 舵に被弾 操舵不能ぞな
艦長 舵中彈了 無法操縱zona
パラシュートあったよね
我們有降落傘對吧
媛萌ちゃん 百々ちゃん パラシュート用意
媛萌 百百 準備降落傘
パラシュート繋いだっすけど どうすんっすか
降落傘綁好了 要準備怎麼辦
右舷後方に投げ込んで
往右舷後方丟
早く
快
はい
是
回った
轉了
敵前大回頭:請維基「對馬海峽海戰」詞條
やりました 敵前大回頭
做到了 敵前大回頭
本字幕由✿花語&千夏字幕組✿共同製作
窯がどうなってもいいから 絶対止めんな
鍋爐無所謂了 絕對不能停
武蔵見えた
看見武藏號了
パラシュート 切り離して
切斷降落傘
激突するぞ
要撞擊了
備えて
準備應對
やった 突撃成功です
太好了 突擊成功
救出部隊 突入準備
救援部隊 準備突入
出来ておりますわ
已準備好了
行きますわよ 突入
上了 突擊
艦長
艦長も突入してください
艦長也請突擊吧
わ...私はここにいる
我...我留在這裡
艦長だから
因爲我是艦長
行って 岬さん
上吧 岬同学
分かってるんだから
我明白的
行きたいって顔に書いてあるよ
你臉上寫着我想過去
シロちゃん
小白
ありがとう
謝了
さっすが我が友 シロちゃん格好いい
不愧是我的朋友 小白好帥
いや 友達じゃないし
我們又不是朋友
モカちゃん
萌香
ミケちゃん
明乃
やっと会えたね ミケちゃん
終於見到你了 明乃
モカちゃん
萌香
ミケちゃんってば むちゃするんだから
明乃真是的 太亂來了
だって...
可是...
本当にもう
真的是
ごめん
抱歉
でも ありがとう
不過 謝了
作戦終了 全艦横須賀に帰校せよ
作戰結束 全艦返校
お母さん 伝説を作り損ねたね
媽 傳說創造失敗了呢
私の代わりに私の生徒達がやってくれたわ
我的學生們代替我創造了
帰ってきた
回來了
陸だ
是陸地
帰ってこれた
回來了
なんかまだ信じられません
感覺還是難以置信
夢じゃない
不是夢
この野郎 この野郎 お地面 この野郎
混蛋 你個混蛋 這塊地面 你個混蛋
どうしましたか
發生什麼事
うそ
不會吧
晴風が...
風晴號...
誰か止めて
來人阻止啊
沈むなよ
不要沉啊